                     
                      Лабораторная работа  N 1
                    Временное разделение каналов

   1.  Цель работы:  закрепить знания по теме " Временное разделение
       каналов".  Исследовать  работу  схемы  СП  с  ВРК.

   2.  Рекомендуемая литература:
   2.1. Ю.В. Скалин  и  др."Цифровые  системы  передачи" - М : Радио
        и связь, - 1987.
   2.2. Н.Н. Баева  и  др.  "Многоканальные системы передачи" -  М :
        Радио и связь, - 1997.

   3. Подготовка к работе.

   3.1  Изучить структурную схему  СП с ВРК.
   3.2  Подготовить бланк отчета.

   4. Содержание отчета

   4.1  Название лабораторной работы.
   4.2  Цель работы.
   4.3  Структурная схема системы передачи с ВРК.
   4.4  Временные диаграммы работы схемы.

   5. Задание

   5.1. Зарисовать структурную схему системы передачи,  построенного
        по принципу ВРК. Для этого в меню необходимо  выбрать  пункт
        " ОПИСАНИЕ СХЕМЫ ". В  данном  пункте   приводится  описание
        схемы  СП  с   ВРК, " прокручивать "  текст  можно с помощью
        клавиш  .

   5.2. В пошаговом режиме исследовать работу схемы.

   5.3. Зарисовать в отчете временные диаграммы работы схемы.
       
        При этом следует помнить, что в отчете должны быть приведены
        временные диаграммы  для  случая когда принимаемый сигнал не
        искажается  и когда  на приеме есть искажения сигнала ( т.е.
        невозможно  восстановить   его  первоначальную  форму ).
       
   5.4. Исследовать работу схемы в автоматическом режиме.

   5.5. Ответить на контрольные вопросы.

   5.6. При  выполнении   работы   внимательно  смотрите   на  экран
        монитора  ПК  и руководствуйтесь теми указаниями которые Вам
        дает компьютер.
       
        Помните, что  ответить  на контрольные вопросы  можно только
        имея  перед  собой структурную схему СП  с ВРК  и  временные
        диаграммы работы.
       



